I'll be your beast.
Aku akan jadi hewan buasmu.
Our true selves are frozen in time in this position.
Diri kita yang sebenarnya membeku dalam waktu dalam posisi ini.
Legoshi. Sorry...
Legoshi. Maaf...
My body is moving by itself trying to get inside your mouth.
Tubuhku bergerak sendiri coba masuk ke mulutmu.
THE RABBIT'S GENE IS BLAMING HER
GEN KELINCI MENYALAHKANNYA
"LOVING EACH OTHER IS A TERRIBLE MISTAKE"
"SALING MENCINTAI ITU KESALAHAN BURUK"
I can't believe this.
Aku tak percaya ini.
A PREDATOR HAS ITS OWN INSTINCTS SO DOES A PREY
PREDATOR MEMILIKI NALURI SENDIRI JUGA MANGSANYA
I'm sorry.
Aku minta maaf.
I just couldn't stop myself.
Aku tak bisa menghentikan diriku.
Don't be.
Jangan.
I had no idea my body would react like that. Isn't that weird?
Aku tak tahu tubuhku akan bereaksi seperti itu. Bukankah itu aneh?
I'm sorry, too. I didn't mean to...
Aku juga minta maaf. Aku tak berniat...
THEIR BODIES KNOW WHAT THEIR RELATIONSHIP SHOULD BE
TUBUH MEREKA TAHU BAGAIMANA SEHARUSNYA HUBUNGAN MEREKA
No, I was the one who wasn't ready.
Tidak, akulah yang belum siap.
We can probably make it work if we try hard.
Mungkin kita bisa berhasil jika berupaya keras.
Wanna give it another try?
Mau coba lagi?
No, no, no. Of course not!
Tidak. Tentu tidak!
Let's stop right here.
Ayo berhenti sekarang.
But... I kind of feel bad for you...
Tetapi, aku kasihan denganmu...
Oh, wait!
Tunggu!
Don't worry about me!
Jangan cemaskan aku!
Males can calm this thing down if you just leave them alone.
Pria bisa menenangkan ini jika dibiarkan saja.
Now let's get some sleep! Really.
Ayo kita tidur. Sungguh.
Don't worry...
Jangan cemas...
Hey, please don't get down. You're a man, aren't you?
Hei, jangan bersedih. Kau pria, bukan?
No, no, I'm not feeling down.
Tidak, aku tak sedih.
I'm just...
Aku hanya...
What have I done to her?
Apa yang telah kulakukan kepadanya?
I should have been more considerate towards her.
Seharusnya aku lebih memikirkan perasaannya.
I'll wash your shirt for you.
Akan kucucikan bajumu.
Cheer up!
Rianglah!
No, I will do that by myself.
Tidak, akan kulakukan sendiri.
This is the least I can do for you now.
Setidaknya aku bisa melakukan ini untukmu.
How stupid I am.
Bodoh sekali aku.
Why had I...
Kenapa aku...
ever have thought she'd be mine if I saved her?
mengira dia akan jadi milikku jika kuselamatkan?
IN THE STORM'S WAKE
SETELAH BADAI
A living creature's hand is warm.
Tangan makhluk hidup itu hangat.
I've never thought about that.
Aku tak pernah memikirkan itu.
All I wanted was to save her.
Aku cuma ingin menyelamatkannya.
I should be happy that her hand is still warm.
Aku harus senang bahwa tangannya masih hangat.
I am truly glad that her hand is warm.
Aku senang tangannya hangat.
We left the hotel
Kami tinggalkan hotel
without doing anything after all.
tanpa lakukan apa pun.
It's a beautiful day, isn't it?
Hari ini indah, bukan?
I forgot to tell you something important.
Aku lupa memberi tahu hal penting.
Thank you for saving my life.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
-By the way, you were snoring so loudly. -Sorry.
- Omong-omong, kau mendengkur keras. - Maaf.
I remain like a child who doesn't know anything,
Aku tetap seperti anak yang tak tahu apa-apa,
and I'm walking with you under the sun.
dan aku berjalan denganmu di bawah mentari.
I was going to report it to the school if you were late for another 30 minutes.
Aku akan melapor ke sekolah jika kau terlambat 30 menit lagi.
So, you kept it a secret for me?
Jadi, kau merahasiakan untukku?
I didn't do it for you!
Aku tak melakukannya untukmu!
An injured male Carnivore spending a night together with a female Herbivore.
Karnivora jantan yang cedera menginap bersama herbivora betina.
How can I tell that kind of story to the school?
Bagaimana aku bisa ceritakan kisah itu ke sekolah?
Then, will you please tell the school about us?
Jadi, kau bisa beri tahu sekolah tentang kami?
The kidnapping by Shishi-Gumi and the sleepover did actually happen.
Penculikan oleh Shishi-Gumi dan menginap memang terjadi.
Don't ever mention such a horrible organization's name again.
Jangan sebut nama organisasi buruk itu lagi.
Anyway, a rabbit going out with a wolf is not acceptable.
Omong-omong, kelinci berkencan dengan serigala itu tak bisa diterima.
Where did you sleep last night?
Kau tidur di mana semalam?
She's only talking about the sleepover.
Dia hanya bicara soal menginap.
She doesn't want to talk about Shishi-Gumi.
Dia tak mau membicarakan Shishi-Gumi.
Do you get it? Are you listening to me?
Apa kau paham? Kau mendengarkanku?
Excuse me.
Maaf.
Is Legoshi all right?
Apakah Legoshi baik-baik saja?
Hi, are you...
Hai, apa kau,
his junior?
adik kelasnya?
Yes, I was worried about him.
Ya, aku mencemaskannya.
Will you please excuse us?
Bisa biarkan kami berdua?
SCALE FOR SMALL ANIMALS ONLY GET YOUR FUR CUT TO PREVENT HEATSTROKE
TIMBANGAN HANYA UNTUK HEWAN KECIL POTONG BULU UNTUK MENCEGAH SERANGAN PANAS
Thank you, Juno.
Terima kasih, Juno.
I'm sorry for the trouble right before the performance.
Maaf untuk masalah sebelum pementasan.
Please don't worry.
Jangan cemas.
I was certain
Aku yakin
that you'd return safely.
kau kembali dengan selamat.
Were you?
Begitukah?
Because...
Karena...
I know better than anyone else in the club
Aku lebih tahu dari siapa pun di klub
about the strength of wolves.
tentang kekuatan serigala.
Right.
Benar.
I see.
Aku paham.
Why is he moving back?
Kenapa dia mundur?
I actually
Sebenarnya
overheard that
aku tak sengaja mendengar
you saved a rabbit from Shishi-Gumi.
kau menyelamatkan kelinci dari Shishi-Gumi.
I believe you!
Aku percaya kepadamu!
You told me before,
Kau pernah katakan,
touching someone of the same species would make you relax.
menyentuh hewan sesama spesies akan membuatmu santai.
Now, you need that. Touch me!
Kini, kau perlu itu. Sentuh aku!
Thank you,
Terima kasih,
but somehow, I am very relaxed right now.
tetapi aku sangat santai saat ini.
What?
Apa?
Why does he look like,
Kenapa dia tampak,
"I already belong to that girl, so no thanks"?
"Aku sudah jadi milik gadis itu, jadi tidak usah?"
INFIRMARY
RUANG PERAWATAN
This puny girl flirted with Legoshi!
Gadis kecil ini merayu Legoshi!
Oh, excuse me.
Oh, maaf.
Would you like to go in?
Kau mau masuk?
Oh, no...
Tidak,
I don't have any business here, so I'll get going now.
aku tak ada urusan di sini, jadi aku akan pergi.
What the hell do you think you're doing?
Kau kira kau melakukan apa?
Do you think you can make Legoshi happy?
Kau kira bisa membuat Legoshi bahagia?
What?
Apa?
Aren't you being rude to someone you just met?
Bukankah kau kasar kepada hewan yang baru kau temui?
I'm Haru, a senior. Now tell me who you are.
Aku Haru, siswa kelas tiga. Kini katakan siapa kau.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I'm Juno, a freshman.
Aku Juno, siswa kelas satu.
Legoshi seems to be more popular than I thought.
Legoshi tampaknya lebih populer dari yang kuduga.
She's a wolf, too, and very pretty.
Dia juga serigala dan sangat cantik.
I know that a lot happened between you and Legoshi last night.
Aku tahu banyak yang terjadi antara kau dan Legoshi semalam.
Yeah, right.
Ya, benar.
But our relationship isn't as simple as you think. So, don't worry.
Tetapi hubungan kami tak semudah perkiraanmu. Jadi, jangan cemas.
Will I make Legoshi happy?
Apa aku akan membuat Legoshi bahagia?
Well, since a girl like you is into him, he should already be happy.
Karena gadis sepertimu menyukainya, dia seharusnya sudah bahagia.
What?
Apa?
Hey... What are you...
Hei, apa yang kau...
What the hell? Why am I attracting wolves two days in a row?
Ada apa ini? Kenapa aku menarik serigala dua hari berturutan?
Okay, I see now.
Baik, kini aku paham.
I figured it out from your smell.
Aku mengetahuinya dari baumu.
You didn't have sex with him.
Kau tak bercinta dengannya.
Of course you didn't.
Tentu saja tidak.
Did you think I was going to eat you?
Kau kira aku akan memakanmu?
I don't have to eat you to defeat you.
Aku tak harus memakanmu untuk mengalahkanmu.
I will win as a female.
Aku akan menang sebagai betina.
I will prove it to you at the Festival of the Meteor.
Aku akan buktikan kepadamu di Festival Meteor.
You can leave after you take this stuff out.
Kau bisa pergi setelah keluarkan ini.
Why?
Kenapa?
Why do you even ask?
Kenapa kau bertanya?
Can you do the stage lighting duty with those injuries?
Apa kau bisa lakukan tugas pencahayaan dengan cedera itu?
Sure. I don't need any rest.
Tentu. Aku tak perlu beristirahat.
I'm saying, we're too busy to care for someone wounded.
Maksudku, kami terlalu sibuk untuk mengurus hewan cedera.
-It's what we, the art team all agreed on. -Again?
- Itu yang disetujui tim seni. - Lagi?
We've had so many changes since Rouis disappeared.
Ada banyak perubahan sejak Rouis pergi.
He's gone?
Dia pergi?
We can't get ahold of him at all.
Kami tak bisa menghubunginya.
He has never done anything like this before.
Dia belum pernah melakukan hal seperti ini.
I think it's my fault.
Kurasa itu salahku.
I want to talk to him.
Aku ingin bicara kepadanya.
Juno?
Juno?
STUDENT ID - NAME: TEM CLASSIFICATION: ALPACA
KARTU PELAJAR - NAMA: TEM PENGGOLONGAN: ALPACA
I have changed my costume and the make-up a little bit.
Aku mengubah kostumku dan riasanku sedikit.
As Rouis is absent, we need to unite our spirits as one.
Karena Rouis tak ada, kita harus gabungkan semangat kita.
Let's make a great performance and surprise the audience.
Ayo melakukan pementasan hebat dan mengejutkan penonton.
Let's have a blast!
Ayo bersenang-senang!
-She's right. -Yes, we can do this!
- Dia benar. - Ya, kita bisa ini!
I feel like something is changing.
Aku merasa sesuatu berubah.
Whether it's for better or worse, each one of us will decide.
Entah untuk lebih baik atau lebih buruk, satu dari kami akan memutuskan.
No matter what, I have faith in her.
Apa pun itu, aku yakin dengannya.
Good luck!
Semoga berhasil!
Kai, I'll be counting on you.
Kai, aku akan mengandalkanmu.
Sure, leave it to me.
Tentu, biar kuurus.
Even if our surroundings constantly change,
Bahkan jika lingkungan kami terus berubah,
I can keep being myself
aku bisa tetap jadi diriku
as long as you stay with me, Haru.
selama kau bersamaku, Haru.
I asked her to meet me in the evening because I have something to tell her,
Aku minta dia menemuiku malam hari sebab ada yang harus kukatakan kepadanya,
but she may not remember it.
tetapi mungkin dia tak ingat.
I've been through a lot.
Aku sudah mengalami banyak hal.
I feel like I've been through both ideal and reality in 24 hours.
Aku merasa melalui hal ideal dan kenyataan dalam 24 jam terakhir.
I feel weak at the knees
Lututku terasa lemah
and can't move on anymore.
dan tak bisa bergerak lagi.
Hey, the performance by Cherryton School is starting now.
Hei, pementasan Sekolah Cherryton dimulai sekarang.
Who is she?
Siapa dia?
She's so pretty!
Dia sangat cantik!
Carnivores are so strong.
Karnivora sangat kuat.
They are pretty,
Mereka cantik,
and special like she is.
dan istimewa seperti dia.
I was not scared of being loved by Legoshi,
Aku tak takut dicintai Legoshi,
nor being eaten by him.
atau dimakan olehnya.
I was just scared to admit that I'm just a puny rabbit,
Aku cuma takut mengakui bahwa aku cuma kelinci kecil,
so I've been avoiding him.
jadi aku menghindarinya.
You're the only one who recognized a rabbit like me in this world.
Hanya kau yang mengenali kelinci sepertiku di dunia ini.
You are responsible for it, Legoshi.
Kau bertanggung jawab soal itu, Legoshi.
I can no longer live without you.
Aku tak bisa lagi hidup tanpamu.
You idiot wolf...
Kau serigala bodoh...
I can't find her. Where is she?
Aku tak bisa menemukannya. Di mana dia?
Could she be kidnapped again?
Apakah dia diculik lagi?
Where is she?
Di mana dia?
I don't want to miss her again.
Aku tak mau kehilangan dia lagi.
Thirty feet away...
Sepuluh meter jauhnya...
No, it can be farther than that. 65 feet?
Tidak, bisa lebih jauh lagi. Dua puluh meter?
Has she left the venue?
Apa dia pergi dari sini?
Haru...
Haru...
Is your nose working all right?
Apakah hidungmu berfungsi?
Haru.
Haru.
-I... -Wait.
- Aku... - Tunggu.
Let me say this first.
Biar kukatakan ini dahulu.
I...
Aku...
Thank you very much, everyone.
Terima kasih banyak.
Please let me introduce to you one of our club members now.
Biar kuperkenalkan salah satu anggota klub kami.
He is a brave male wolf!
Dia adalah serigala jantan yang berani!
He searched for a missing student and risked his own life
Dia mencari siswa yang hilang dan mempertaruhkan nyawanya
to rescue her.
untuk menyelamatkannya.
He acted so bravely as a Carnivore.
Dia bersikap sangat berani sebagai karnivora.
Legoshi.
Legoshi.
Please come up here.
Ayo naik ke sini.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Hey, Juno.
Hei, Juno.
You didn't tell me anything about this.
Kau tak beri tahu apa-apa.
He...
Dia,
risked his own life to rescue
membahayakan nyawanya untuk menyelamatkan
one of the Herbivore students of Cherryton School.
salah satu siswa herbivora di Sekolah Cherryton.
It is so natural
Sangat wajar
that Carnivores always want to help Herbivores
bahwa karnivora selalu ingin membantu herbivora
because they are stronger.
karena mereka lebih kuat.
It's a simple compassion.
Itu hanya belas kasih biasa.
No, she's wrong!
Tidak, dia salah!
I've seen the horrors...
Aku pernah melihat kengerian...
I'd like you all to understand.
Aku ingin kalian memahami.
...of the Carnivores' instincts with my own eyes.
...naluri karnivora dengan mata kepalaku sendiri.
The potential hidden inside their physical strength
Potensi yang tersembunyi di dalam kekuatan fisik
is more precious than you realize!
lebih berharga dibanding yang kita sadari!
This is the nature of Carnivores!
Ini adalah sifat karnivora!
She's amazing.
Dia mengagumkan.
Look at his bruised eye.
Lihat matanya yang memar.
They are young but remarkable.
Mereka masih muda tetapi hebat.
I'm so happy, and I hope that
Aku senang sekali, dan semoga
the world becomes a better place even gradually.
perlahan-lahan dunia menjadi tempat lebih baik.
I've been longing for it since I was little.
Sudah kurindukan itu sejak aku masih kecil.
Oh, let's go to light a candle together, Legoshi.
Mari kita nyalakan lilin bersama, Legoshi.
Hey!
Hei!
You have to do this with someone you love.
Kau harus melakukan ini dengan hewan yang kau cintai.
People will misunderstand us.
Orang akan salah paham.
Especially after standing out like that.
Khususnya setelah menonjol seperti itu.
I won't be misunderstood.
Aku tak akan salah dipahami.
Legoshi.
Legoshi.
The strength of Carnivores
Kekuatan karnivora
does not shine in the shadows.
tak bersinar dalam bayang-bayang.
You know what I mean.
Kau paham maksudku.
No matter how much you fight in the darkness of society,
Seberapa pun kuatnya kau melawan kegelapan masyarakat,
it will be just a burden on you.
akan hanya menjadi beban bagimu.
You'll be feared and hated,
Kau akan ditakuti dan dibenci,
and you'll be overwhelmed by your own strength.
dan kau akan kewalahan dengan kekuatanmu sendiri.
I don't want to see you get hurt like that.
Aku tak mau melihatmu terluka seperti itu.
Let's go...
Ayo,
into the light together.
masuk ke dalam cahaya bersama.
Juno is really something.
Juno memang istimewa.
I'm used to enduring bullying,
Aku terbiasa menanggung perundungan,
but looking at them together was pretty tough...
tetapi melihat mereka bersama sangat sulit...
because they looked so perfect for each other.
Karena mereka tampak sempurna bersama.
They looked so good that those townsfolks clapped their hands for them.
Mereka tampak hebat hingga warga kota bertepuk tangan untuk mereka.
No one will bless the relationship between a wolf and a rabbit.
Tak ada yang akan merestui hubungan serigala dan kelinci.
Anyway, I don't have the right to make Legoshi mine.
Lagi pula, aku tak berhak menjadikan Legoshi milikku.
I can just back off, then everything should be alright.
Jika aku mundur, semua akan baik-baik saja.
-It should be... -Haru!
- Seharusnya... - Haru!
...that...
...semudah...
-...simple...
- ...itu...
Haru.
Haru.
It's not safe to walk alone at night.
Tak aman berjalan sendirian pada malam hari.
This guy really makes everything complicated!
Pria ini sungguh membuat segalanya rumit!
What are you doing here? Did you just leave her alone?
Sedang apa kau di sini? Apa kau biarkan dia sendirian?
What?
Apa?
You heard the applause. You two are a perfect match!
Kau dengar tepuk tangannya. Kalian berdua serasi!
What?
Apa?
Are you stupid?
Apa kau bodoh?
Will you just leave me alone?
Jangan ganggu aku!
She is just my junior.
Dia cuma adik kelasku.
Sure, we're both gray wolves,
Kami memang serigala kelabu,
but I think we have very different ways of thinking.
tetapi kurasa cara pikir kami berbeda.
I'm...
Aku,
basically pessimistic,
pada dasarnya pesimis,
so it doesn't matter if I'm in the light or in the shadow,
jadi tak penting aku dalam cahaya atau dalam bayangan,
I will always have some worries.
aku akan selalu punya kecemasan.
So, if I keep worrying in the dark
Jadi, jika aku terus cemas dalam kegelapan
like I've been doing all these years,
seperti yang kulakukan selama ini,
I want you to be a part of my worries.
aku ingin kau termasuk dalam kecemasanku.
That way, it'd be worth worrying.
Dengan begitu, kecemasanku sepadan.
But I feel so bad that you almost got killed because of me.
Aku merasa sedih kau hampir terbunuh karenaku.
And I don't want to cause you any more female-related trauma.
Aku tak mau menyebabkanmu trauma karena betina lagi.
You must have been hurt from what happened at the hotel last night.
Kau pasti terluka karena kejadian di hotel semalam.
Well... Yeah...
Ya.
Those kinds of problems are common, I think.
Masalah itu umum, tampaknya.
No, that was an emergency situation.
Tidak, itu situasi darurat.
I tried to get eaten by you.
Aku coba dimakan olehmu.
Yeah, right.
Ya, benar.
It's not a matter of male and female. You are a wolf,
Bukan masalah jantan dan betina. Kau serigala,
and I'm a rabbit! This fact won't change!
dan aku kelinci! Fakta ini tak akan berubah!
To tell you the truth,
Jujur saja,
when you were abducted by Shishi-Gumi,
saat kau diculik Shishi-Gumi,
I felt like they took away my prey.
aku merasa mereka mengambil mangsaku.
To be honest, I was confused with my feelings and felt so nervous.
Jujur saja, aku bingung dengan perasaanku dan merasa gelisah.
I wondered...
Aku penasaran,
why I wanted to save you.
kenapa aku ingin menyelamatkanmu.
But,
Tetapi,
I know how I feel now.
kini aku tahu perasaanku.
I will never eat you! Because--
Aku tak akan memakanmu! Karena...
Don't.
Jangan.
How can you be so sure about that?
Bagaimana kau bisa yakin soal itu?
That's what I'm going to tell you now!
Itulah yang akan kukatakan sekarang!
The more honest Legoshi becomes about his feelings,
Makin Legoshi jujur tentang perasaannya,
the harder it gets to contain my feelings for him.
makin sulit membendung perasaanku untuknya.
There's no guarantee that a wolf won't eat a rabbit!
Tak ada jaminan serigala tak akan makan kelinci!
We can't get any closer to each other!
Kita tak bisa lebih dekat lagi!
I hate to get hurt like this.
Aku benci terluka seperti ini.
I'd rather be eaten by you.
Lebih baik aku dimakan olehmu.
Maybe there's no guarantee, but I have a reason to stay with you!
Mungkin tak ada jaminan, tetapi aku ada alasan untuk tetap denganmu!
It's so simple, but...
Sangat sederhana, tetapi...
Why?
Kenapa?
Because I love you.
Karena aku mencintaimu.
Haru...
Haru...
I will get
Aku akan jadi lebih
stronger.
kuat.
Because I want to make you happy
Karena aku ingin membuatmu bahagia
without getting defeated by this society or my instinct.
tanpa dikalahkan oleh masyarakat ini atau naluriku.
I will get stronger.
Aku akan lebih kuat.
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
FLOWER SHOP BE BACK SOON
TOKO BUNGA SEGERA KEMBALI
IF YOU GET A GIRLFRIEND, YOU'LL BE ON CLEANING DUTY FOREVER
JIKA DAPAT PACAR, KAU DAPAT TUGAS PEMBERSIHAN SELAMANYA
ROUIS THE RED DEER MISSING!
ROUIS KIJANG MERAH HILANG!
Legoshi, how was the summer,
Legoshi, bagaimana musim panas ini,
overall?
secara keseluruhan?
This summer...
Musim panas ini,
I didn't eat watermelon.
aku tak makan semangka.
What?
Apa?
Why don't we go get some?
Mau semangka?
Let's go.
Ayo.
Hey...
Hei...
I will, but don't rush.
Aku mau, tetapi jangan buru-buru.
There you are. We've been looking for you.
Kau di sana rupanya. Kami mencarimu.
Let's go.
Ayo pergi.
What's funny?
Apa yang lucu?
Subtitle translation by Kanako Murakoshi
Terjemahan subtitle oleh Mimi Larasati Bonnetto